Model= Fasttext pre-trained model + Continue training with medical dataset

Query: آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟
آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟(sim = 1.0000)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.7721)
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.7717)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.7445)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.7435)
آيا با داشتن آستيكمات بالا ميتوان عمل ليزيك انجام داد؟(sim = 0.7287)
با سلام. درد عمل لیزیک به چه علت است؟(sim = 0.7258)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.7218)
ايا با وجود استيگمات بودن چشم امكان عمل ليزيك وجود دارد؟(sim = 0.7200)
عمل فمتو لیزیک  چیست؟(sim = 0.7176)

Query: برای عمل لیزیک نباید سیگار کشید؟
آیا کشیدن سیگار بعد از عمل لیزیک منعی دارد؟(sim = 0.7998)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.7969)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.7943)
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.7845)
آيا با داشتن آستيكمات بالا ميتوان عمل ليزيك انجام داد؟(sim = 0.7788)
با سلام. درد عمل لیزیک به چه علت است؟(sim = 0.7682)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.7658)
ايا با وجود استيگمات بودن چشم امكان عمل ليزيك وجود دارد؟(sim = 0.7654)
با سلام. چه کسانی می توانند تحت عمل لیزیک قرار گیرند؟(sim = 0.7621)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.7502)

Query: سلام خسته نباشید چشمم درد میکنه خواستم بدونم باید چیکار کنم؟
با سلام می خواستم بپرسم برای انحراف چشم هم عملی هست که این انحراف از بین برود؟(sim = 0.8201)
با سلام و خسته نباشید آیا میتوان با جراحی رنگ چشم را تغییر داد؟(sim = 0.8153)
سلام خسته نباشید میخواستم بدونم نمره چشم برای یک چشم باید 7دیوپتر باشد یا برای هر دو چشم  برای عمل لیزیک ؟با تشکر.(sim = 0.8096)
سلام خسته نباشید تغییر رنگ چشم با لیزر کدام دکتر تو ایران انجام میده؟(sim = 0.8081)
با سلام. میخواستم بدونم تنبلی چشم با عمل یا لیزر درمان نمیشود ؟(sim = 0.8027)
سلام.ميخواستم بدونم ايا هزينه عمل دوتا چشم يكي است يا نه؟(sim = 0.7980)
با سلام میخواستم بدونم برای درمان سرخی چشم در تابستون چیکار کنیم ؟(sim = 0.7977)
باسلام.من انحراف مخفی چشم دارم خواستم بدونم درمان داره یا نه؟(sim = 0.7976)
با سلام. درد عمل لیزیک به چه علت است؟(sim = 0.7911)
سلام خسته نباشید.آیادرد چشم سه ماه بعدازعمل لازک عادی است؟(sim = 0.7896)

Query: فوتبال ورزش پر هیجانی است
با سلام. آیا باید از انجام ورزش بعد از عمل لیزیک خودداری کرد؟؟(sim = 0.5772)
سلام ميخواستم بدونم بعد از عمل ميشه ورزش هاي فيتنس انجام داد و ورز  ش هاي پر تحرك و پر فشار؟اگر نه كه تا چه مدت بايد صبر كرد؟(sim = 0.5740)
چند روز بعد از لازک می توان با خیال راحت فوتبال بازی کرد ؟(sim = 0.5739)
آیا بیماریcnv قابل درمان هست؟؟(sim = 0.5716)
سلام خدمت خانم دكتر فرحيلطفا در مورد درمان انحراف چشم با استفاده از ورزش و قطره چشمي بيشتر توضيح دهيد . روش ورزش دادن به چشم چگونه مي باشد. نوع قطره چشمي كه براي درمان استفاده مي شود چيست ؟(sim = 0.5688)
بعد از عمل کاشت حلقه چه مدت باید طول بکشد تا ورزش بدن سازی انجام داد؟(sim = 0.5686)
بيماري چشميtorchاطلاعات مي خواستم(sim = 0.5677)
سلام چه مدت پس از عمل پیوند میتوان ورزش دوچرخه ثابت-کوه نوردی و بدنسازی سبک انجام داد؟؟(sim = 0.5655)
شبكيه چشمهاي من از گوشه هايش نازكست آيامن ميتوانم فوتبال بازي كنم(sim = 0.5653)
انجام ورزش ايروبيك چه مدت بعد از عمل لازك مانعي نداره؟(sim = 0.5641)