Model= Fasttext pre-trained model

Query: آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟
آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟(sim = 1.0000)
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.7460)
عمل فمتو لیزیک  چیست؟(sim = 0.6732)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.6652)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.6586)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.6499)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.6403)
عمل ليزيك براي افراد با سن بالا قابل اجرا ست؟تا چند سالگي مي توان اين عمل را انجام داد؟(sim = 0.6352)
تفاوت عمل ليزر با ليزيك چيست؟ كدام بهتر است ؟(sim = 0.6325)
لیزیک یا لازیک یا PRK ؟(sim = 0.6316)

Query: برای عمل لیزیک نباید سیگار کشید؟
آیا کشیدن سیگار بعد از عمل لیزیک منعی دارد؟(sim = 0.7191)
آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟(sim = 0.6707)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.6704)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.6667)
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.6653)
عمل فمتو لیزیک  چیست؟(sim = 0.6652)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.6641)
عمل ليزيك براي افراد با سن بالا قابل اجرا ست؟تا چند سالگي مي توان اين عمل را انجام داد؟(sim = 0.6314)
آيا با داشتن آستيكمات بالا ميتوان عمل ليزيك انجام داد؟(sim = 0.6255)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.6252)

Query: سلام خسته نباشید چشمم درد میکنه خواستم بدونم باید چیکار کنم؟
با سلام میخواستم بدونم برای درمان سرخی چشم در تابستون چیکار کنیم ؟(sim = 0.6377)
با عرض سلام و خسته نباشید می خواستم بدونم ضخامت قرنیه چشم برای PRK  حداقل چنده؟ و اگه ضخامتش پایین باشه چیکار میشه کرد؟(sim = 0.6284)
با سلام و خسته نباشید آیا میتوان با جراحی رنگ چشم را تغییر داد؟(sim = 0.6275)
باسلام می خواستم بدونم مرکزاستفاده ازایمپلنتهای چشمی در اهواز وجود دارد یا نه؟(sim = 0.6238)
سلام خسته نباشید میخواستم بدونم نمره چشم برای یک چشم باید 7دیوپتر باشد یا برای هر دو چشم  برای عمل لیزیک ؟با تشکر.(sim = 0.6171)
سلام خسته نباشید.آیادرد چشم سه ماه بعدازعمل لازک عادی است؟(sim = 0.6159)
سلام اطلاعات درموردبيماري چشمي تايجزون مي خواستم؟(sim = 0.6145)
سلام خسته نباشید تغییر رنگ چشم با لیزر کدام دکتر تو ایران انجام میده؟(sim = 0.6109)
با سلام مي خواستم بپرسم بالاخره درماني براي پير چشمي پيدا شده يا بزودي پيدا خواهد شد؟ با تشكر(sim = 0.6047)
باسلام.من انحراف مخفی چشم دارم خواستم بدونم درمان داره یا نه؟(sim = 0.6042)

Query: فوتبال ورزش پر هیجانی است
بعد از عمل کاشت حلقه چه مدت باید طول بکشد تا ورزش بدن سازی انجام داد؟(sim = 0.4801)
با سلام وخسته نباشيد من 25 روزاست كه عمل ليزر كردم. مي خواستم بپرسم كه مي توانم ورزش كنم .ورزشهايي مثل دويدن و دوچرخه سواري وشنا و داز ونشست و طناب و ورزش هايي كه مربوط به چربي سوزي ولاغري است.(sim = 0.4798)
چند روز بعد از لازک می توان با خیال راحت فوتبال بازی کرد ؟(sim = 0.4786)
آیا بیماریcnv قابل درمان هست؟؟(sim = 0.4747)
سلام ميخواستم بدونم بعد از عمل ميشه ورزش هاي فيتنس انجام داد و ورزش هاي پر تحرك و پر فشار؟اگر نه كه تا چه مدت بايد صبر كرد؟(sim = 0.4729)
بيماري چشميtorchاطلاعات مي خواستم(sim = 0.4724)
شبكيه چشمهاي من از گوشه هايش نازكست آيامن ميتوانم فوتبال بازي كنم(sim = 0.4681)
با سلام. آیا باید از انجام ورزش بعد از عمل لیزیک خودداری کرد؟؟(sim = 0.4677)
سلام چه مدت پس از عمل پیوند میتوان ورزش دوچرخه ثابت-کوه نوردی و بدنسازی سبک انجام داد؟؟(sim = 0.4674)
انجام ورزش ايروبيك چه مدت بعد از عمل لازك مانعي نداره؟(sim = 0.4671)

