Model = Pre-trained fasttext model

Query: آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟
آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟(sim = 1.0000)
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.7437)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.6678)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.6676)
عمل فمتو لیزیک  چیست؟(sim = 0.6627)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.6548)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.6438)
عمل ليزيك براي افراد با سن بالا قابل اجرا ست؟تا چند سالگي مي توان اين عمل را انجام داد؟(sim = 0.6357)
تفاوت عمل ليزر با ليزيك چيست؟ كدام بهتر است ؟(sim = 0.6339)
چه مدت قبل از عمل ليزيك بايد بدون لنز باشم ؟ واز عينك استفاده كنم ؟(sim = 0.6263)

Query: برای عمل لیزیک نباید سیگار کشید؟
هزينه عمل ليزيك چند است؟(sim = 0.7629)
آیا برای عمل لیزیک باید ناشتا بود؟(sim = 0.7552)
آیا کشیدن سیگار بعد از عمل لیزیک منعی دارد؟(sim = 0.7159)
انجام عمل لیزیک چه شرایطی دارد؟(sim = 0.6660)
عمل فمتو لیزیک  چیست؟(sim = 0.6620)
با سلاماگر ممكن است بفرماييد كه عمل ليزيك بهتر است يا prk ؟(sim = 0.6559)
با سلام. آیا امکان عمل لیزیک برای همه افراد وجود دارد؟(sim = 0.6501)
عمل ليزيك براي افراد با سن بالا قابل اجرا ست؟تا چند سالگي مي توان اين عمل را انجام داد؟(sim = 0.6412)
آیا انجام پیریمتری قبل از لیزیک لازم است؟(sim = 0.6383)
تفاوت عمل ليزر با ليزيك چيست؟ كدام بهتر است ؟(sim = 0.6377)

Query: سلام خسته نباشید چشمم درد میکنه خواستم بدونم باید چیکار کنم؟
با سلام میخواستم بدونم برای درمان سرخی چشم در تابستون چیکار کنیم ؟(sim = 0.6610)
سلام میخواستم بدونم آیا چشمی که با اسید از بین رفته قابل درمانه؟(sim = 0.6348)
با سلام و خسته نباشید آیا میتوان با جراحی رنگ چشم را تغییر داد؟(sim = 0.6217)
سلام میخواستم بدونم سکته چشمی راه درمانی داره؟ باید چکار کرد تا این سکته به چشم دیگ وارد نشود و یا دیگر پیشرفت نکند؟(sim = 0.6079)
با عرض سلام و خسته نباشید می خواستم بدونم ضخامت قرنیه چشم برای PRK  حداقل چنده؟ و اگه ضخامتش پایین باشه چیکار میشه کرد؟(sim = 0.6059)
سلام خسته نباشید میخواستم بدونم نمره چشم برای یک چشم باید 7دیوپتر باشد یا برای هر دو چشم  برای عمل لیزیک ؟با تشکر.(sim = 0.6019)
با سلام میخواستم بدانم آیا پیر چشمی با دستگاههای جدید قابل رفع میباشد؟(sim = 0.5932)
سلام خسته نباشید تغییر رنگ چشم با لیزر کدام دکتر تو ایران انجام میده؟(sim = 0.5918)
سلام خسته نباشید.آیادرد چشم سه ماه بعدازعمل لازک عادی است؟(sim = 0.5886)
سلام.ميخواستم بدونم ايا هزينه عمل دوتا چشم يكي است يا نه؟(sim = 0.5885)

Query: فوتبال ورزش پر هیجانی است
بعد از عمل کاشت حلقه چه مدت باید طول بکشد تا ورزش بدن سازی انجام داد؟(sim = 0.4834)
چند روز بعد از لازک می توان با خیال راحت فوتبال بازی کرد ؟(sim = 0.4822)
سلام ميخواستم بدونم بعد از عمل ميشه ورزش هاي فيتنس انجام داد و ورزش هاي پر تحرك و پر فشار؟اگر نه كه تا چه مدت بايد صبر كرد؟(sim = 0.4787)
سلام چه مدت پس از عمل پیوند میتوان ورزش دوچرخه ثابت-کوه نوردی و بدنسازی سبک انجام داد؟؟(sim = 0.4750)
با سلام وخسته نباشيد من 25 روزاست كه عمل ليزر كردم. مي خواستم بپرسم كه مي توانم ورزش كنم .ورزشهايي مثل دويدن و دوچرخه سواري وشنا و داز ونشست و طناب و ورزش هايي كه مربوط به چربي سوزي ولاغري است.(sim = 0.4744)
شبكيه چشمهاي من از گوشه هايش نازكست آيامن ميتوانم فوتبال بازي كنم(sim = 0.4738)
انجام ورزش ايروبيك چه مدت بعد از عمل لازك مانعي نداره؟(sim = 0.4727)
سلامچه مدت پس از عمل پیوند قرنیه میتوان به ورزش کوه نوردی رفت؟؟هم چنین بدنسازی با وزنه های سبک؟؟(sim = 0.4717)
با سلام. آیا باید از انجام ورزش بعد از عمل لیزیک خودداری کرد؟؟(sim = 0.4702)
من ورزش کاراته را انجام می دهم می خواستم بدونم اگر مشت تو صورتم نخوره تا چند وقت بعد از عمل لیزیک نباید به باشگاه بروم.(sim = 0.4691)
